哆啦a梦将画家帽带给老爸
老爸就自动绘画眼前所见的场景
而由于老爸现在是睡梦状态
所以老爸瞬间绘制出了一幅自己
获得高尔夫球讲话
接着蓝胖子将画家帽的时间
设定为5分钟前
于是老爸
就又绘画出了高尔夫球比赛的过程
此时蓝胖子将画家帽带给大熊
大熊的身体就自动绘画起来
瞬
间描绘出一幅接近照片的蓝胖子画
这时老妈回到家里
得知对方
出门遇见了一个忘记是谁的熟人
大雄果断将画家冒递给老妈
而老妈经过绘画
瞬间将熟人画了出来
原来对方是社长的夫人
所以老妈才会觉得脸熟
此时大雄和蓝胖子来到街道
前方有同学发生争执
安雄坚称自己已经回到了本磊
可对手却认为安雄已经出界
眼看两人吵不出个结果
大雄立马找到看球的小朋友
画家帽带给对方
让对方画出20分钟前的场景
至此宛如照片的图画出现
证明是安雄先一步到达本磊
成功解决了两人的纷争
事后大雄认为画家帽十分实用
想要用其帮助更多的人
然而一个赶时间的人
却将大雄两人撞到摔倒
我说你就算再着急也不能撞人了
来到公园
发现小伙伴们讨论道十分热烈
大雄和蓝胖子立马上前
原来小艺刚才就在这座公园拍戏
可惜蓝胖子来晚一步没能看到本人
不过大雄却想到了使用画家帽
让同学将不久前
看到的场面绘画出来
于是伊藤伊的图画瞬间出现
但蓝胖子却请同学继续帮忙绘画
而且还将时间定为1秒一幅
好家伙这是要把同学累成牛马
随着时间飞速流逝
同学已经累到虚脱
而蓝胖子则得到了伊藤伊的各种表
情话瞬间喜欢到不断翻开
导致大雄只能独自离去
这时一位大叔跑到大雄面前
想要打听某样东西却又说不清楚
于是大雄直接递上画家帽
让大叔自己手绘脑海中所想的事物
好家伙这不是治安局吗
连这个地点都说不清楚
也太急躁了吧
眼看大叔好像是要找寻某件东西
大雄瞬间无奈
只好再次递上画家帽
让大叔画出自己想要寻找的手提笔
里面全都是钞票
至于丢失的地点则是路边的电话亭
原来大叔是打完电话就离开了这里
忘记拿取自己的手提包
而等他想起来的时候
手提包已经消失不见
此时大雄找不到全程目睹的人
好在路边有只小狗
虽然不知道对方
是不是一直待在这里
但大雄还是为小狗戴上帽子
让他用嘴描绘丢失时间的场面
见15分钟前手提包还在
因此范围被瞬间锁定
大雄直接让小狗每隔一秒
就会画出一张图画
我的天你是要让小狗画出900张画吗
此时大雄发现了线索
是一位男子将手提包拿走
而这个男子大雄之前见过
就是不久前将他撞倒的人
于是大雄和大叔将其当成犯人
立马沿着男子离开的方向
让路人或者生物使用
画家帽画出男子一路前往的所在地
此时大雄和大叔成功找到男子
最后走进的建筑地点等等
这个地方不是治安局吗
原来男子之所以着急撞倒大雄
就是为了将手提包送到治安局
不让事主担心
突然大雄想起了一件事情
火速前往写生公园
找到一处优美的景观
果断动笔绘画
然后将画好的图画
交给小伙伴们欣赏
可就在众人惊到愣住
大雄准备享受称赞的时候
小夫却突然大笑起来
就连静香也怒斥大雄偷懒
而胖虎更是气到愤怒
你将一张照片说成话
你是把我们当成傻子了吗
此时大雄被胖虎追到逃跑
没人相信他能画出像照片一样的话